# Roadmap Demo-версии

## 1. Система скиллов (завершено)

- UI списка скиллов с текущими значениями.
- Системные сообщения о прокачке скилла в левой нижней части экрана.
- Механика влияния значения скилла на outcome самого скилла, например на любую добычу.

## 2. Визуальные улучшения тайлов и карты

- Более реалистичная визуализация деревьев.
- Разделение камня и стен пещеры.
- Коррекция цвета деревянного пола.

## 3. Оживление окружения

- Бормотание NPC.
- Перемещение NPC по маршруту или внутри помещения.
- "Анимация" поворота creatures влево/вправо.

## 4. Звуковая система и звуковые сэмплы

- Звук на получение предмета.
- Звук удара киркой.
- Звук удара топором.
- Звук удара мечом.
- Озвучка кабанов, овцы и других creatures.
- Звук перемещения персонажей.
- Стереозвук.

## 5. E2E-механика бинтов

- Крафт ткани из шерсти.
- Применение бинтов.
- Скилл healing.
- Крафт бинтов из ткани.
- Прядильный станок.

## 6. Система инстансов и подземелий

- Новый противник: паук.
- Новый признак поведения creatures: союз или более типичное наименование.
- Отдельная карта подземелья 15 x 15, куда каждый игрок заходит индивидуально, то есть для каждого создается свой инстанс подземелья.
- На карте расставлены три паука, чтобы игрок сражался сразу с тремя целями.

## 7. Главное меню

- Сделать окно главного меню с кнопками:
  - Новая игра.
  - Продолжить.
  - Выход.
- По нажатию на "Новая игра" открывается форма ввода никнейма персонажа.
- После ввода никнейма создается персонаж и спаунится на точке спауна.
- После создания персонажа запускается привычный гейм-луп на demo-карте.
- По нажатию на "Продолжить" загружается предыдущий персонаж.

## 8. Магия

- Реализовать базовую систему магии.

## 9. Шлифовка боевки

- Доработать и отполировать текущую боевую систему.
